# Stencil 初衷

Stencil的目标是将最流行的前端框架的最佳概念组合成一个编译时工具，而不是运行时工具。必须强调的是，Stencil的目标不是成为或被视为一个“框架”，而是提供一个良好的开发人员体验和工具，在许多情况下，Stencil可以作为传统前端框架的替代品使用，因为浏览器中现在提供了这些功能，尽管这样使用肯定不是必需的。

# web标准

Stencil生成的组件是建立在web组件之上的，因此它们可以在任何框架中工作，或者根本不需要框架。此外，其他依赖于标准的标准包括ES模块和动态导入，它们已经取代了增加了不必要的复杂性和运行时JavaScript传统的bundlers。通过使用web标准，开发人员可以学习并采用世界各地记录的标准API，而不是不断变化的自定义框架API。

# Automatic Optimizations  自动优化

为了提高组件和网站的性能，开发人员必须做无数的优化和调整。有了编译器，Stencil可以作为输入分析组件代码，并输出优化后的组件。

# 友好

随着软件开发世界的不断发展，编译器也在不断发展。编译器不需要完全重写组件，而是可以继续使用标准组件模型作为公共输入进行优化。编译器允许开发人员创建未来友好的组件，同时保持最新的优化，而不必一次又一次地开始。此外，如果任何API发生了变化，编译器都可以进行自动调整，并准确地通知开发人员需要更新的内容。

# run-time 

与其编写定制的客户端JavaScript（每个用户都需要下载并解析它才能让应用程序正常工作），Stencil更愿意使用直接在浏览器中构建的已经令人惊叹的api。这些api包括自定义元素

# tiny API

Stencil并不是故意提供一个需要学习和重新学习的大型定制API，而是非常依赖于web标准。同样，我们的目标不是创建另一个框架，而是为开发人员提供工具，以便使用已经在浏览器中烘焙的api生成未来友好的组件。API越小，学习就越容易，而且可以被破坏的也就越少
 
# 浏览器支持

对于少数不支持现代浏览器功能和api的浏览器，Stencil将根据需要自动填充它们。这意味着，对于本机已经支持该特性的浏览器，它们不必下载和解析任何不必要的JavaScript。好消息是，在当今的web环境中，大多数现代api已经为模板所需的内容提供了服务。开箱即用的浏览器支持包括IE11和更高版本